İyi misin?
Evet...
Hızlı hazırlanmalıyız.
Tamam!
Enri!
Nemu'ya ben bakacağım!
Lütfen!
Abla!
Nemu, toplanma noktasına kaç.
Görevimi yerine getirmeliyim!
Tamam!
Şimdi, git.
Daha yeni köyün reisi oldum...
Sanki bir şeytan tanrı beni izliyor!
Tamam, güzel!
Oraya, sonra. Hızlı ol!
Hanımefendi!
Beklettiğim için özür dilerim!
Lizzy Hanım nerede?
Büyükannemi toplanma noktasına gönderdim.
Agu! Sizi de işe koşuyorum!
Bize bırakın! Kesinlikle borcumuzu ödeyeceğiz!
O halde, Agu, sizden bir şey yapmanızı istiyorum.
Bunları düşmana atın.
Bu rolü mükemmel şekilde yerine getireceğiz!
Doğu Devi ya da Batı Şeytan Yılanı olma ihtimali var mı?
Bu ihtimali göz ardı edemeyiz.
Anladım.
Yani, ikinci davetsiz misafir planını mı uyguluyoruz?
Evet.
Harekete geçtiler!
Kesinlikle köye doğru ilerliyorlar!
Gönüllü üyeler! Hazır olun!
Evet!
Köye geri dönüp herkesin güvenle kaçtığından emin olacağım.
Dikkatli ol, Hanımefendi.
Evet. Siz de, Bay Jugem.
Ağabey Nphi. Siz de.
Bana bırakın! Hadi, Enri!
Geliyorlar!
Çek!
Dikkat dağıtıcı ateşe başla!
Hadi yapalım şunu!
Vuruşlarımız isabet etmiş gibi görünüyor!
Evet!
İkinci dalgaya hazırlanın!
Panik yok! Ateş edin!
Bizi hafife almayın!
Üçüncü dalgaya hazırlanın!
Ateş!
Yeter bu yaylarla! Ekipman değiştirin!
Beyinsiz aptallar.
Kapılardan birini bilerek zayıf yaptık!
Nihai askeri düzene hoş geldiniz!
Vur!
Buna izin vermeyeceğim!
Bu gidişle, çocuk oyuncağı olacak.
Yeter ki büyücüleri olmasın...
Bu da ne böyle?!
Bir trol mü? Ama hareketleri tuhaf...
Yoksa bu, Doğu Devi mi?
Öyleyse, hepimiz bir arada olsak bile onu alt edebilir miyiz bilmiyorum.
Bayan Enri'yi alıp kaçsak mı?
Evet. Zor kullanmamız gerekse bile.
Hayır, daha değil. Bunu en son çare olarak saklayalım.
Hepiniz, ölmeye gidiyoruz!
Geri çekilmek gibi acınası bir şey önermeyin!
Kahramanlık imajımızı herkesin gözüne kazıyın!
Hadi! Bayan Enri'nin bir numaralı adamlarının gücünü gösterelim!
Bu taraf da temiz.
Görünüşe göre herkes kaçmayı başardı.
O da neydi?
Sanırım bir trol.
Trol mü...?
Yine de burası çok kokuyor.
Ogrelerin çok güçlü bir kokusu vardır.
Trollerin koku alma duyusu çok gelişmiştir,
ama burada kalırsak, bizi hemen bulamaz.
Bu kötü.
Ha?
Troller çok güçlüdür.
Bay Jugem ve diğerlerinin bir tanesiyle savaşması zor olabilir.
Olamaz...
O trol, insan kokusuna doğru çekiliyor.
Bu fırsatı Bay Jugem ve diğerleriyle buluşmak için kullanmalıyız.
Yapamayız, Nphi.
Eğer şimdi ön kapılara giderse,
iki taraftan da sıkışıp ölecekler.
Ama yapabileceğimiz bir şey yok...
Onu durdurmak zorundayız.
Ona karşı kazanmamız ya da yenmemiz gerekmiyor.
Sadece biraz zaman kazanmamız yeterli.
Bana yardım et, Nphi.
Onunla savaşmayı göze alabilirim,
ama sanırım sadece tek bir darbeye dayanabilirim.
Bir plan düşündüm.
Önce birkaç dev yapalım.
Lezzetli. Koku. İnsan.
Dev? Bir. İki. Çok.
Nerede? Dev...
Beni kandırdın!
İnsan! Ye!
İnsan, bekle!
Trol iyileşmiyor mu?
Garip...
Kahretsin. Bu Bayan Enri'nin köyü!
Pis ayaklarını daha fazla içeri atma!
Umarım bu biraz zaman kazandırmıştır.
Belki bu dev kokulu kumaşı trolü alarma geçirmek için kullanabiliriz.
Doğru, devlerin kokusu çok güçlüdür.
Ama bir trolün koku alma duyusunun olağanüstü olduğunu duymuştum...
Bunu kullanalım.
Bu sadece bitkisel bir ilaç değil mi?
Bu o kadar kötü kokuyor ki bir barghest'in burnunu bile şaşırtabilir.
Eğer bir trole atarsak,
bir süreliğine koku alma duyusunu felç edebilir.
Ama trol, topaklanmış kumaşı görür görmez anlayacak.
O zaman, yem olarak hareket edelim.
Bir kişinin dayanma gücü yetmez, bu yüzden sırayla yapmanın bir yolunu bulmalıyız...
Enri!
Bana bırak!
Bu olamaz.
Şimdiden kokularımızı ayırt edebiliyor mu?!
Nphi!
Enri! Kaç!
Bize biraz zaman kazandıracağım!
Aptal! Birlikte kaçmalıyız!
Kesinlikle bizi yakalardı!
Onu oyalarsam hayatta kalma şansımız daha yüksek!
Zırh Güçlendirme!
Ve umarım sevdiğim kızı korumama izin verirsin.
Hadi! Asit Oku!
Acele et ve git! Yardım çağır!
Lütfen güvende ol!
Sen de...
Evet, kesinlikle öleceğim.
Bana karşı temkinli görünüyorsun, ama tek bir saldırın beni bitirmeye yeter.
Hipnotizma!
Direnç gösterdi mi?!
Hâlâ hayatta olduğuma inanamıyorum.
Oldukça harikayım.
Asit Oku!
Mümkün olduğunca zaman kazanmalıyım...
Enri'ye itiraf edebildim...
Hayır, cevabını duymadan ölmek istemiyorum!
Asit Oku!
Lütfen acele et!
Nphi!
--Çok uzakta!
--Ağabey!
Ha?
Görünüşe göre canın kırmızıda! İyi misin?
İyileş.
Burası senin için tehlikeli olacak.
Nphi! İyi olduğuna şükürler olsun.
Cidden. Çok şükür!
Sen de.
Enri...
Aptal.
Ah, aşk dolu havanızı böldüğüm için özür dilerim.
Ah, şu mu?
Hamburgere benziyor gibi, değil mi?
İkinizin de güvende olduğuna gerçekten sevindim.
Görünüşe göre orada da işler iyi gitmiş.
Bir şekilde kazanmayı başardık gibi görünüyor.
Bizim için bir zafer, Hanımefendi!
Eh, buradaki işim bitti gibi, eve gidiyorum.
Ah, Nphi. O mor iksiri yarattığın için bir ödül olarak,
görünüşe göre Lord Ains seni evine davet etmek istiyor.
Boynuna dikkat etsen iyi olur!
Ah, yani dört gözle beklesen iyi olur?
Çok teşekkür ederim!
Hanımefendi. Nphi Abi. Herkesi bu tarafa getireceğiz.
İkiniz biraz dinlensenize?
Kurtulduk.
Evet.
Şanslıydık.
Böyle bir şeyi bir daha asla yapmak istemiyorum.
Evet.
Bu aşk mı bilmiyorum ama, beni asla bırakmamanı istiyorum, Nphi.
Acaba bu seni sevdiğim anlamına mı geliyor?
Bilmiyorum.
Ama öyleyse, bu beni mutlu eder.
Tamam... bu kadar yeter!
O büyülü kılıcı nasıl buldun?
Sonunda ağırlığına ve dengesine alıştım.
Eski kılıcım kadar iyi kullanabiliyorum.
Sadece, bu kılıcı tutan trol gerçekten tuhaf biriydi.
Tuhaf mı?
Hareketleri. Toparlanma eksikliği. Eti keserkenki his...
Sanki zaten ölü bir şeyle savaşıyormuşum gibiydi.
Hareket eden bir ceset mi? Bir zombi?
Emin değilim. Belki de bir tür trol türüydü.
Garip mi görünüyorum?
Güzel görünüyorsun, Enri.
Aman tanrım.
Beklediğin için teşekkürler!
Ah!
Lütfen onu affedin, herkes.
Ben, Lord Ains'in hizmetçisi Yuri Alpha.
Lord Nphirea, Leydi Enri ve Leydi Nemu'ya eşlik etmek için geldim.
İnanılmaz...
Hoş geldiniz.
Vay! Vay! Vay! Vay!
Nemu! Buraya geri gel!
Harika! Burası çok muhteşem!
Gerçekten bu kadar etkileyici mi?
Hayır, haklısın.
Harika değil mi? Benim evim.
Evet, gerçekten harika!
Burasını siz mi inşa ettiniz, Lord Gown?
Doğru. Arkadaşlarımla birlikte burayı inşa ettik.
Muhteşem! Arkadaşlarınız da harika, Lord Gown!
Çok özür dilerim, Lord Gown. Küçük kız kardeşim çok kaba davrandı.
Endişelenmene gerek yok.
Ne dersin, Nemu?
Benim... bizim yaptığımız evi gezmek ister misin?
Evet! Görmek istiyorum!
Anlıyorum! O halde, size bir tur attırayım.
Umarım Lord Gown'a sıkıntı çıkarmaz.
Eminim her şey yolunda olacaktır.
Lord Gown çok hoşgörülü bir beyefendidir.
Leydi Emmott, lütfen bu kadar gergin olmayın.
Lütfen bunu için.
Ç-Çok teşekkür ederim.
Çok tatlı.
Evet, içindeki şekerden dolayı öyle olmalı.
Köyde pek tatlıya rastlanmaz.
Baharat büyüsünü öğrenseydim, durum farklı olurdu.
Öğrenmek için elinden geleni yap!
Ah, şey, evet.
Harikaydı, Abla! Burası çok parlak, temiz ve muhteşem!
Lord Gown, küçük kız kardeşim size karşı kaba davrandı mı?
Hayır. Onu uzun süre gezdirdiğim için özür dilerim.
Hayır, hiç de bile!
Şimdi, lütfen yemeğinizi yiyin, ben de Nphirea ile iksir hakkında konuşmaya başlayayım.
Bu akşam yemek menüsünde ne var?
Bugünün menüsünde, ilk tabak olarak
Noatun balığından yapılmış velouté sosuyla
süslenmiş Piercing Istakozu ordövrleri sunulacaktır.
Noatun balığından yapılmış
velouté sosuyla gezdirilmiş.
İkinci tabak, Visofnir kaz ciğeri
poêlé ordövrleri olacaktır.
Çorba olarak, Alphheim yer elması ve
kestanesinden yapılmış bir krema çorbası.
Ana yemek olarak,
bir et yemeği hazırladık,
Jotunheim'ın Frost Antik Ejderhası'ndan
alınan mermer desenli biftek.
Son olarak, tatlı...
Yoğurtla gezdirilmiş
Zeka Elması kompostosu.
Eşlikçi olarak da
Altın Çaylı dondurma.
Yemek sonrası içecek olarak,
kahve sevmeyenler olabilir diye,
Roulesh Şeftali Suyu hazırladık.
İşte bu akşamın menüsü budur.
Bu bir büyü söylemi gibiydi!
Eğer bir çocuk varsa,
kaz ciğeri gibi bir şey belki...
Bir çocuk olduğu için, kaz ciğeri gibi
bir şey onun damak tadına uygun olmayabilir mi?
Ayrıca, ferahlatıcı bir şeyin
daha iyi olacağını düşünüyorum?
Evet.
Öyleyse, erik konservesiyle tatlandırılmış
bir tarak salatası da sunabiliriz.
Anlıyorum. Sizce bu daha iyi olmaz mı?
Ha? Ş-Şey... Y-Yani,
siz nasıl uygun görürseniz.
O halde, haydi gidelim.
Ancak, sizinle birlikte yemek yemeyeceğim.
Üçünüzün, aile olarak, rahatsız hissetmeden
yemeğin tadını çıkarmanızı umuyorum.
Ah, Lupisregina'ya listeye bir kişi daha
eklendiğini söylemem gerekiyor.
Ha? Nedir, Lord Gown?
Hayır, hiçbir şey, Nemu.
Şimdi, lütfen bu taraftan.
Evet!
Sadece kazanamayacağımı düşünüyordum.
Yok, zaten şansım yoktu ki.
Bir erkek olarak, o tamamen
farklı bir seviyede.
Ama benim sevdiğim,
senin gibi biri, Nphi.
Hadi gidelim.
Evet.